Vidiyo a na-egosi otu esi amata ọhụhụ dị nso na igbasa ugogbe anya.
Saa aka gị ma nye PPE.
Ị ga-achọ eserese ọhụụ dị nso, mkpịsị akwụkwọ na ndetu ụlọ ọgwụ, ụdị enyo agụ akwụkwọ na eriri ogologo 40cm.
Kọwaa ihe ị ga-eme nkwenye n'ime egwuregwu.
Nọdụ ala onye ọrịa ahụ nke ọma n'ebe ọkụ na-enwu nke ọma.
Jiri eriri iji hụ na ejidere eserese ahụ n'ebe dị anya nke 40cm ziri ezi.
Gwa ha ka ha jiri anya abụọ gụkọọ eserese ahụ.
ahịrị kacha nta ha nwere ike ịgụ nke ọma.
Ọ bụrụ na ha enweghị ike ịgụ ahịrị N8 wee nwaa
gbakwunyere 1.5 diopter sphere iko.
Ọ bụrụ na ha ka na-enweghị ike ịgụ N8 wee jiri ike ọzọ dị elu
na ihe ndị ọzọ ruo mgbe ha nwere ike ịgụ ederede N8 nke ọma.
Jide n'aka na ugogbe anya dabara ok na nke
ndidi na-enwe obi ụtọ na ọdịdị ha.